Férias de verão...
- Quer queijo, querida?
- É claro.
Um tempo de lazer,
recreação e relaxamento...
A não ser que seja eu.
Está se aproximando!
Meu nome é Dipper.
A garota enjoada
é minha irmã, Mabel.
Estão imaginando
o que fazemos de carro,
fugindo de uma criatura
de horror inimaginável.
Cuidado!
Relaxe, há uma explicação
perfeita e lógica.
Vamos voltar...
Começou quando nossos pais
decidiram que nos mudaríamos.
Viemos para uma pacata cidade
chamada "Gravity Falls", Oregon,
para morar com nosso tio-avô
na floresta.
Esse sótão é maravilhoso.
Olhe só as minhas lascas!
- E tem uma cabra em minha cama.
- Olá, amigo.
Sim, pode continuar mastigando
o meu suéter.
Minha irmã sempre olhava
o lado positivo.
Eba!
Grama!
Mas eu estava com dificuldades
para acostumar com o ambiente.
E tem nosso tio-avô, Stan...
Esse cara.
- Valeu a pena.
- Ele transformou sua casa
em um lugar para turistas
chamado "Cabana Misteriosa".
O verdadeiro mistério
era por que visitavam.
Senhoras e senhores,
contemplem... o Pé-grande!
- Meu Deus!
- Nossa!
E adivinhem
que tinha que trabalhar lá.
Sem tocar
na mercadoria!
Parecia que seria
a mesma rotina chata
durante todo o verão,
até um dia fatídico...
Ele está olhando.
Está olhando!
"Você gosta de mim?
Gosto. Com certeza.
Absolutamente"?
- Eu armei essa!
- Mabel,
sei que está na fase
"louca por garoto",
mas acho que está exagerando
na parte do "louca".
O quê?
Fala sério, Dipper!
É nosso primeiro verão
longe de casa.
É minha grande chance de ter
um romance de verão épico.
Sim, mas precisa flertar
como todo cara que encontra?
Meu nome é Mabel,
mas pode me chamar
de "garota dos seus sonhos".
Estou brincando!
Minha Nossa, gosta de tartaruga?
Eu também gosto.
- O que está acontecendo aqui?
- Venha um, venha todos,
ao reino da economia
do príncipe dos colchões!
Leve-me com você.
Pode zombar, irmão,
mas tenho um bom pressentimento
para o verão.
Não me surpreenderia
se meu homem ideal
entrasse por aquela porta,
agora.
- Nada bom.
- Por quê?
Está bem.
Atenção, gente.
Preciso que pendurem placas
na parte macabra da floresta.
- Eu não!
- Nem eu.
- Ninguém pediu para você.
Eu sei,
e não gostei muito disso.
Wendy, preciso que pendure
essas placas.
Até penduraria,
mas não alcanço.
Eu demitiria todos
se pudesse.
Está bem,
vamos fazer "uni-duni-tê"...
- Você.
- O quê?
Tio Stan, quando estou lá,
sinto que estou sendo vigiado.
- Isso de novo.
- Tem algo estranho na cidade.
Hoje, as picadas de mosquitos
soletraram "cuidado".
Está escrito "cunhado".
O lance dos "monstros
na floresta" é lenda local,
Inventadas por cara como eu,
para vender para caras como ele.
Então pare
de ser paranoico.
CONTEMPLE
MARAVILHOSO
Tio Stan.
Ninguém acredita no que digo.
PARA A CABANA MISTERIOSA
O que...
"É difícil de acreditar
que faz seis anos que estudo
os curiosos e incríveis segredos
de Gravity Falls, Oregon."
O que é tudo isso?
"Infelizmente,
as suspeitas foram confirmadas:
Estou sendo vigiado. Esconderei
o livro antes que ele encontre.
Lembre, em Gravity Falls,
não se pode confiar em ninguém."
- Não confiar em ninguém...
- Olá!
O que está lendo?
Uma coisa de nerd?
- Não é nada!
- "Não é nada!"
Não vai me mostrar,
mesmo?
Vamos
para um lugar privado.
É maravilhoso!
O tio me chamou de "paranoico",
mas, segundo esse livro,
Gravity Falls tem um lado negro.
- Sem essa!
- Escute isso...
Depois de um certo ponto,
as páginas acabam,
como se o escritor
desaparecesse misteriosamente.
- Quem é?
- Hora de desembuchar.
Desembuchar...
Essa garota tem um encontro.
Esclareça isso.
Em 30 minutos que estive fora
você já encontrou
um namorado?
O que posso dizer?
Acho que sou irresistível!
Estou indo!
- O que está lendo, espertinho?
- Só estava pondo em dia a...
"Revista de correntes de ouro
para velhos"?
- É uma boa edição.
- Ei, família!
Cumprimentem
meu novo namorado!
- E aí?
- Como anda?
Nos conhecemos no cemitério.
Ele é muito profundo.
Tem um músculo aqui.
Que... surpresa.
Então, como se chama?
Normal...
Homem!
- Ele quer dizer "Norman".
- Está sangrando, Norman?
É geleia.
Odoro geleia!
Olhem só isso!
Então, quer andar
de mãos dadas ou algo assim?
Minha Nossa.
Não me esperem acordados!
Havia algo de errado
com o Norman.
Decidi consultar
o diário...
"Conhecidos pela palidez
e más atitudes,
essas criaturas são confundidas,
geralmente, com... adolescentes!
Tenha cuidado
com o abominável...
- E aí?
- Zumbi!
Alguém falou "zombiu"?
O que é isso?
Isso nem existe.
Está ficando louco.
- Gosto de você.
- Essa não! Mabel!
Não, Mabel!
Cuidado!
Margaridas?
Seu abusado!
Minha irmã
está namorando um zumbi,
- ou estou ficando louco?
- Com certeza, é um dilema.
Não consegui evitar de ouvi-lo
conversando sozinho no quarto.
Soos, você viu
o namorado da Mabel.
Ele é um zumbi, certo?
Quanto cérebros
você o viu comendo?
- Nenhum.
- Escute, acredito em você.
Sempre noto
coisas estranhas aqui.
O carteiro?
Com certeza, é um lobisomem.
Mas precisa ter provas.
Ou as pessoas vão te achar
um louco de pedra.
Como sempre, Soos,
você tem razão.
Minha sabedoria é uma bênção
e uma maldição.
Soos, os banheiros químicos
estão entupidos, de novo.
Mais gente
precisa de mim.
Minha irmã podia ter problemas.
Era hora de conseguir provas.
Já tinha visto
o suficiente.
Precisamos conversar
sobre Norman.
Ele não é o melhor?
Olhe esse chupão
que ele deixou em mim!
Ingênuo. Foi só um acidente
com o sugador de folhas.
Treino de beijo!
Desliguem isso!
Desliguem!
- Foi divertido.
- Não. Mabel, escute.
Estou tentando dizer
que ele não é o que parece!
Acha que ele pode ser
um vampiro?
- Seria tão incrível!
- Tente de novo, irmã.
Espere. Desculpe.
Um zumbi?
Não tem graça, Dipper.
Não estou brincando!
Tudo está batendo:
O sangramento, o mancar...
Ele nunca pisca! Percebeu isso?
Talvez ele pisque
quando você pisca.
Mabel, lembra o que disse
o livro sobre Gravity Falls?
"Não confie em ninguém"!
E quanto a mim?
Por que não confia em mim?
- Mabel, ele comerá seu cérebro!
- Dipper, me escute.
Eu e Norman
sairemos às 5h,
eu estarei adorável
e ele estará sonhando.
E não deixarei você arruiná-lo
com uma conspiração maluca!
O que vou fazer?
Estou indo!
Olá, Norman.
Como estou?
- Brilhante.
- Sempre sabe o que dizer.
Soos tem razão.
Não tenho uma prova real.
Acho que posso ser
meio paranoico, às vezes, e...
Espere! O quê?
Eu estava certo.
Meu Deus! Meu Deus!
Tio Stan! Tio Stan!
Tio Stan!
Aqui, temos "a pedra
que parece com um rosto",
a pedra
que parece um rosto.
- Parece com uma pedra?
- Não, parece um rosto.
- É um rosto?
- A pedra parece um rosto!
- Aqui! Tio Stan!
- Pela quinta vez,
não é um rosto de verdade.
Finalmente,
estamos sozinhos.
Sim, sozinhos.
Stan! Stan!
Wendy!
Wendy! Wendy!
Preciso do carro para salvar
minha irmã de um zumbi!
Tente não atropelar
ninguém.
Cara, sou eu, Soos.
- Isso é para os zumbis.
- Obrigado.
E isso é no caso
de ver um pinhata.
Obrigado?
Melhor prevenir
do que remediar!
Mabel, agora que começamos
a nos conhecer...
preciso te contar
uma coisa.
Norman, pode me dizer
qualquer coisa.
Por favor,
seja uma vampiro.
Certo, mas não fique histérica,
está bem?
Mantenha a mente aberta.
Fique fria.
Isso é estranho? Muito estranho?
Precisa sentar?
Está bem.
Eu explico.
Então, somos gnomos.
Antes de tudo,
dê um jeito naquele menino.
Sou o Jeff, e aqui temos
o Carson, Steve, Jason e...
Me desculpe,
sempre esqueço seu nome.
Shmebulock.
Shmebulock. Isso!
Enfim, resumindo,
estamos procurando
uma nova rainha.
- Certo, gente?
- Rainha! Rainha!
O que você diz?
Quer unir-se a nós
em sagrado "matrignomo"?
Matrimônio?
Não consigo falar, hoje.
Escutem. Sinto muito, gente.
Vocês são muito fofos,
mas eu sou uma garota
e vocês são gnomos,
e é meio: "O quê?"
Nossa.
Nós entendemos.
Nunca a esqueceremos, Mabel.
Por que
vamos sequestrá-la.
Não se preocupe, Mabel!
Vou salvá-la desse zumbi!
Socorro!
Aguente!
Quanto mais lutar, mais ficará
constrangedor para todos nós.
Basta... Está bem,
segure o braço dela, Steve.
Deixe-me ir!
O que diabos
está acontecendo aqui?
Dipper, Norman acabou por ser
um bando de gnomos!
E eles são uns idiotas!
Cabelo! Cabelo! Cabelo!
Gnomos?
Estava muito enganado.
"Gnomos. Homenzinhos
da floresta de Gravity Falls.
- Fraquezas: desconhecidas."
- Fala sério!
Ei! Ei!
Solte minha irmã!
Olá! Sabe...
isso é só um mal-entendido,
entende?
Sua irmã
não está em perigo,
só está se casando
com mil de nós
e virando nossa rainha
para toda a eternidade.
- Não é verdade, querida?
- Vocês são uns babacas!
Devolva-a agora,
ou farei algo!
Acha que pode nos deter,
garoto?
Não faz ideia
do que somos capaz.
Os gnomos são uma raça poderosa!
Não brinque com os...
Está fugindo com nossa rainha!
Não, não, não!
Cinto de segurança.
Mexeu com as criaturas erradas,
garoto.
Gnomos da floresta...
Formação!
Rápido!
Antes que venha atrás de nós!
Não me preocuparia com isso.
Viu as perninhas?
Os otários
são minúsculos.
Maldição.
Está bem, trabalho em equipe.
Como treinamos.
Anda. Anda!
- Volte com nossa rainha!
- Está se aproximando!
Shmebulock!
Eu te salvarei, Dipper!
- Obrigado, Mabel.
- Não há de quê.
Cuidado!
Afaste-se, cara.
- Onde está o tio Stan?
- Contemplem!
O objeto mais distrativo
do mundo!
Tentem desviar o olhar,
não conseguem!
Nem lembro
do que estava falando.
É o fim da linha, crianças.
Mabel, case-se conosco,
antes que façamos algo maluco!
Deve haver uma saída
para isso!
- Preciso fazer isso.
- O quê?
Mabel, não faça isso!
Está louca?
- Confie em mim.
- O quê?
Dipper, só dessa vez...
Confie em mim.
Está bem, Jeff,
caso com vocês.
Isso aí! Ajuda a descer, Jason.
Obrigado, Andy.
Certo, pé esquerdo, vamos.
Cuidado com os dedos, Mike.
Vamos voltar à floresta,
querida.
Agora, pode beijar a noiva.
Bem, não me importarei
em fazer isso.
Ei, espere um minuto!
O que está havendo?
Isso é por mentir
para mim!
- Isso é por partir meu coração!
- Meu rosto!
E isso é por mexer
com meu irmão!
- Quer fazer as honras?
- No três.
Um, dois, três!
Isso vai ter volta!
Quem está dando ordens?
Preciso delas!
Meus braços
estão cansados.
Mais alguém
quer mais um pouco?
Ei, Dipper. Sinto muito
por ter ignorado seu conselho.
Está só cuidando de mim,
mesmo.
Não fique assim.
Você salvou nossos traseiros.
Acho que estou triste
pelo meu primeiro namorado
acabar sendo
um bando de gnomos.
Olhe pelo lado positivo,
talvez o próximo seja vampiro.
- Não fala sério.
- Abraço constrangedor de irmão?
Abraço constrangedor
de irmão.
Tapinha, tapinha.
Nossa! Foram atropelados
por um ônibus ou algo assim?
Ei!
Não saberiam
resolver isso?
Acidentalmente,
comprei muitos produtos,
então, que tal cada um de vocês
pegar um item na loja?
- Sério?
- Qual é o truque?
Peguem, antes que mude de ideia.
Agora, escolham algo.
- Isso deve servir.
- E eu ficarei...
com um arpéu!
- Isso!
- Não quer uma boneca ou afins?
- Arpéu!
- Muito bem.
Esse diário ensinou que ninguém
em Gravity Falls é de confiança.
Mas ao lutar contra mil gnomos
ao lado de alguém,
percebe que, provavelmente,
sempre te darão suporte.
- Mabel, pode pegar o lampião?
- Deixe comigo.
Funcionou!
- Esses arpéus...
- O tio disse
que não havia nada de estranho
com a cidade.
Mas quem sabe
quais outros segredos
estão esperando
para serem descobertos.